Espectadores de todo el mundo,
donde sea que estés, Jesús puede verte.
Mira lo que Jesús puede hacer.
Él puede liberarte, hacerte libre, curarte.
Él puede liberarte.
¡Prepárate! ¡En el nombre de Jesús, sé liberado!
¡Sé liberado!
¡En el nombre de Jesús,
puedo verte siendo liberado!
Recibe fe para hacer una petición.
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el Nombre de Jesús.
La presencia de Dios es tan densa, es como una nube.
Ahora mismo, recibe fe
para hacer una petición demanda
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Pon una petición sobre la unción que rompe el yugo.
¡En el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesus!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el Nombre de Jesús.
Puedo ver que Jesús es confiable. Él es fiel. Él es justo.
¡Sé sanado en el nombre de Jesús!
¡Sé liberado, en el nombre de Jesús!
¡Sé libre, en el nombre de Jesús!
Rescato tu carrera.
¡Carrera, sé rescatada!
Rescato tu futuro.
¡Tu futuro sea rescatado, en el nombre de Jesús!
Tu negocio, tus finanzas, ¡sean rescatados!
¡Tu negocio, tus finanzas sean rescatadas,
en el nombre de Jesús!
Ora junto con el Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el Nombre de Jesús.
Creemos que has sido inspirado
por el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí, para suscribirse,
para presenciar más el poder de Dios obrando
en nuestra generación de hoy
...y mantente al día con las últimas profecías, liberaciones, servicios y testimonios
desde La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones.
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.